Estructuras de datos (Java Script)
1- Arreglos (vectores)
    Simulacion de datos (almacenamiento) Permite simular una base de datos, permitiendo agregar, modificar, obtener y almacenar datos.
    Los arreglos se dividen entre =>tamaño y => posición. 
    Tamaño: El tamaño es la longitud del arreglo.
    Posición: La posición define el lugar donde estan almacenados los datos. Comienza desde cero y se eleva dependiendo del tamaño del arreglo. 
2- Objetos
    Agrupación de información de un mismo elemento.