Los conndicionales son estructuras que nos permiten tomar una accion bajo una condicion dada (operadores logicos un resultado booleano: true or false).
Simple: (if): Aplica si y solo si el resultado booleano es verdadero.
Compuesto: (if, else): Apica cuando el condicional simple no se cumple, es decir cuando es false.
Anidado: (if, else if, else): Aplica despues del compuesto y evalua una nueva condicion.
Multiple: (switch): Es un menu de opciones.

Opciones para limpiar las credenciales del cache desde la terminal de comandos y poder enpujar los cambios hacia el repocitorio remoto.

git config --global credentials.helper
git config --global credentials.helper""
git config --global credentials.helper ""
git config --global credential.helper
git config --global credential.helper""
git config --global credential.helper ""